Cada um de nós foi criado igual.
Justamente quando tu já estás afogando-se de alegria...
Naquele momento que tu estás ardendo de amor.
Um lembrete derrepente que tudo pode acabar, irá finalmente chegar.
Surpresa!
Uau, obrigado bebê, sapatos novos!
Então ele realmente a fez vir para nossa casa na árvore...
NOSSA casa na árvore!
Tu gostas disso?
Super!
Estou feliz!
Eu gosto nye nye.
- Estou feliz que tu gostates
- Esse nem é o design que ele gosta.
Tu sentiras minha falta?
Sim.. Muito
Eu senti muito a sua falta.
Eu não conseguia nem dormir mais
- Isso é um pouco exagerado bebê.
- Ai credo!
Fala sério..
Queres saber, eu consertei esta casa na árvore para ti.
-Sério?
-O que?!
Oh. Eu amo isso!
Querida, vamos comer!
Siga em frente.
Aqui, experimente.
Isso é bom?
sim!
Onde tu comprataste isso?
Em uma lachonete a caminho daqui.
Tu queres mais?
Tudo bem!
Mmm... qual é o gosto?
Tem o mesmo gosto de antes.
E quanto a ti?
Por que não estás comendo?
Tu levaste uma rasteira repentina.
Eu pensei, que tu eras super duper
o mais próximo do universo todo.
Mas agora que essa garota apareceu
Tu foste ignorado derrepente?
E eu que estava pensando que
poderia finalmente ser apresentada a ele.
Ben!
Conheça minha namorada, Yana!
Oh sim!
Eu já o conheci.
Ele é gentil. Ele me ajudou a confirmar seu endereço nesta manhã.
- Olá ben.
- Claro, ele é meu melhor amigo.
Ben, vêm aqui, vamos comer. Trague tua amiga contigo.
Flo! Meu nome é Flo!
Não não não.  Nós não queremos.
O que? Estou morrendo de fome, ainda não almocei.
- Não, nós estamos cheios.
- Eu estou faminta.  Eu não comi ainda.
Estamos cheios, muito obrigado.
- Ai, ai.
- Certeza?
- Ai. Sim, estamos cheios.
- Claro que estamos muito cheios.
Super cheio.
Já Vamos em frente.  Até mais.
Tchau!
Talvez, eu acho.
Deixa-me arrumar teu cabelo.
Aqui.
Vai em frente, estou gostando disto.
Então tu poderias ficar mais bonito.
Então tu me achas bonito?
Claro.
Pescaria?
Eu acredito em ti.
[Como tu estás filho?  Recebeste o dinheiro que pedi a Tia Yoli para lhe enviar?]
[Nunca sai de casa, a não ser para fazeres compras. Tu podes contrair o corona]
[Anotado Mãe]
[Eu te disse, tu deverias ter concordado em vir conosco para os EUA]
[Então, o bloqueio não teria pegado-te.
Tu não irias se preocupar com as contas.]
[Sem resposta ao pedido de emprego.]
Olá, espectadores! Eu estou de volta!
Seu vendedor estudantil em dificuldades.
Bem-vindo de volta a outra sessão das minhas vendas ao vivo.
Hoje, estamos fazendo uma colab
com uma blogueira de maquiagens muita famosa.
A única, Sra. Flo Guimary!
Gimme! Flo Gimme!
A Flo está conosco hoje porque os itens que estamos vendendo são...
Maquiagens!
Claro, as recomendações devem vir da própria guru da maquiagem.
Então, estais animados?
Nosso primeiro item é... tada!
A paleta skin frost pro 24 Karat.
O que é isso Flo?
Na verdade, esta é
uma edição limitada,
e já fiz uma resenha
dela no meu vlog.
Por favor, observais isso.
[Jim: Atenda teu telefone!]
E...
[Jim: Atenda seu telefone!]
Como estavas dizendo FLo?
Sim, como eu estava dizendo, esta é uma edição limitada.
Da mesma marca que fez o pó Magic Star Setting.
E do co--
Uhm... sim.
Pessoal, são apenas três mil
pesos, [Esposa, atenda o telefone!]
mas, mas, mas, por causa da
qualidade, [Esposa, atenda o telefone!]
já vale o preço.
sim!  sim!  sim!
Oh meu Deus.
Isso é loucura.
Subsistência arruinada.
Ben!
Desculpa, não sabia que estavas ocupado.
É por isso que tu não estavas respondendo.
Já estamos quase terminando de qualquer maneira. Almo--
Uhm... o que é?
Nós estamos trabalhando aqui.
Tu estás tão mal-humorado.
Eu só queria pedir um favor.
Eu não estou de mal humor.
Somente isto, estamos no meio de algo.
Por favor!
Como uma retribuição ao favor que fiz por ti.
Não me diga que tu não se lembras.
Foi viral.
Bem. Como posso ajudá-lo?
Yana irá vir hoje à noite.
E é nosso aniversário.
Já estou programando-me
mas ainda preciso de mais ajuda sua
Eu quero fazer algo especial para ela.
Mas estou ficando sem ideias.
Por favor ajuda-me.
Eu!  Eu!  Eu sou bom nisso!
Eu por favor!  Eu!
OK.
Vós sois feitos para ficardes juntos
Tu és domesticado, ele é um homem versátil.
Aqui Jim!
Quando tu terminares de olhar para as estrelas...
Tu irás direto aqui...
Aqui, tu terás teu jantar à luz de velas.
Então, ligue o teu telefone...
Dispositivo bluetooth conectado com sucesso.
Tu achas que Yana
vai ficar animada com isto?
Claro. Claro, ela vai.
E tu Ben? Se alguém fizesse isto por ti?
Tu irias se sentir animado?
Claro.
Se for feito por quem eu amo.
Eu iria ficar.
Mas é claro, não sei a Yana.
Quero dizer, tu se esforça nisso.
Vê?
Tu até usaste meus pratos,
meus castiçais,
até mesmo minha toalha de mesa.
Que bom que tu nunca pensaste em usar minhas velas perfumadas.
Oh sim! Obrigado por lembrar-me.
Isso ainda não é suficiente. Eu já volto
Não se preocupa, eu irei pagar por tudo.
Boa. Porque eu não quero ser usado.
O que?
Quero dizer, não quero que meus produtos que vendo sejam usados.
Sinceramente...
obrigado... esposa.
Não se preocupa, ainda voltarei para casa por ti.
Ei...
Eu disse...
obrigado.
Sim! Sim! A trama se complica, senhoras e senhores.
Eu irei voltar ao trabalho.
Eu irei pagar por tudo isso.
Ben, não sejas tão óbvio
sobre teus sentimentos pelo seu amigo de infância.
Por que tu não vais para casa?
Já deu o toque de recolher.
Estou apenas te ajudando a saber.
Babá Elma, posso tomar um copo d'água?
Ben, vai em frente, não precisas pedir permissão.
Babá Elma, essa é a minha favorita.
Realmente?  Apenas espera.
Eu já vou terminar isso.  Eu sei que tu já estás faminto.
Não, obrigado. Isso é para Yana.
Sério?
Hoje é o jantar de aniversário deles.
Aqui, pega. Tem muito.
Yana não conseguirá comer tudo isto.
Vai em frente, isso é para ti.
Obrigado.
Não sei sobre Jim.
Seu pai já o repreendeu por causa daquela menina.
Ele se distrai de seus negócios por causa da Yana.
Seu pai não sabia que ele estava viajando para cá.
É por isso que ele estava tão bravo com ele,
ele queria tê-lo de volta,
ele simplesmente não pode por causa desta quarentena.
Por quê? Yana parece uma garota legal.
Por que seu pai ficaria bravo?
Yana é bonita, gentil e uma enfermeira.
Enfermeira?  Ela não é enfermeira, não está estudando nada.
Por que ela estava vestindo um macacão?
Porque o pai dela é dono do Centro Médico St. Jude.
Talvez seja por isso que ela tenha conseguido um passe de quarentena.
É apenas um segredo.
Yana está fazendo muito pelo Jim.
Talvez ela ame o Jim de verdade.
É sempre assim, certo?
Quando tu amas alguém, tu arriscas tudo,
Tu jogarias mesmo que fosse perigoso.
É por isso que Jim a ama da mesma forma.
Quem sabe, ele pode propor-se a ela em breve.
Ai! O que há de errado contigo!
Senhora, tu estás bem?
OK?
- Desculpa!
- Eu quase morri! Porque tu não tens cuidado!
Eu realmente sinto muito, perdi o controle.
Se tu não sabes como dirigir,
então para de andar por aí!
Isso é demais, senhora.
Eu não queria ter perdido o controle.
Eu não me importo!
Tu colocas os outros em perigo!
- Eu sinto muito mesmo. Eu não quis.
- Bebê!
O que está acontecendo aqui?
Este motoqueiro quase me atropelou.
Não senhor.
O que?
O que tu fizeste com minha namorada?
Não foi minha intenção, senhor.
Não foste sua intenção?
Tu quase mataste a minha namorada!
Eu realmente peço desculpas, senhor.
Peço desculpas? De que isso valeria agora?
Olan!  O que está acontecendo?
Tu conheces essa pessoa?
Sim.  Olan, o que está acontecendo?
Ele quase matou minha namorada.
Ele está dirigindo de forma imprudente!
Eu realmente sinto muito, senhor.  Eu não queria -
Não querias?
Então o que ia acontecer
se tu tivesses matado a minha namorada?
Jim, por favor, dá-me isso.
Yana, eu realmente sinto muito. Por favor, nos perdoe.
Nos?  Ele é o único culpado!
O que ele é para ti?
Ele é meu entregador.
Por favor, deixa isto de lado.
Ainda temos muitas entregas para fazer.
Eu sinto muito mesmo.
Seja cuidadoso da próxima vez.
Vamos entrar Bebê.
Tenhas cuidado também.
Tu estás bem?
Onde foste atingido?
- Aqui?
- Pareceis realmente muito próximos?
Tu se preocupa mais com ele do que comigo.
Esse cara é muito arrogante.
Eu sou mais bonito do que ele, ele é apenas rico.
É por isso que tu recebes aqueles socos, tome cuidado da próxima vez.
Realmente dói, aqui.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Obrigado por tornar tudo tão especial.
Claro, tu és a melhor coisa que já aconteceu comigo.
Queres comer?
Certo.
Aqui está, madame.
Obrigado.
Então...
Uau! Macarração com framgo!
É meu favorito!
Claro!
Tudo por ti.
Tudo o que tu quiseres.
Aqui está.
Na verdade, tenho outra surpresa para ti.
Sério? Ainda tem mais?
Sim!
Tada!
Oh bebê!
É por isso que Jim a ama da mesma forma.
Quem sabe, ele pode propor a ela em breve.
O que é isso?
Oh bebê!
Oh, é tão lindo!
Realmente?
Sério, eu amo muito isso.
Obrigado, bebê, e eu te amo!
Eu te amo.
Deixa-me colocar em ti..
Querido, não esperava que tu fizesses tudo isso por mim.
Realmente.
Todo esse tempo, pensei que tu estavas apenas brincando.
E eu pensei que tu achavas que o que temos é superficial.
Agora eu sei, tu és diferente,
Eu te disse antes certo? Eu posso mudar.
Sério. Obrigada...
Por todo este esforço.
Na verdade, o Ben me ajudou com tudo isso.
Sério?
Tudo isso.
Ah!  Ben é tão gentil.
Tu tens muita sorte de tê-lo como melhor amigo.
Eu gostaria que ele cuidasse de ti, por mim.
Então tu não vais brincar.
Eu não vou. Sou um bom rapaz.
Ei, bebendo sozinho?
Estou quase pronto.
- Eu vou entrar.
- Espera, acabei de chegar.
O que tu estás fazendo aqui?
Seu encontro com Yana acabou?
Sim!  Eu estou tão feliz.
Obrigado esposa.
Obrigado por toda sua ajuda.
Yana estava tão feliz esta noite.
Esta noite foi a melhor noite de todas.
Se algum dia tu precisares de algo
ou gostares de algo.
apenas me diz.
O que quer que seja...
Jim...
Sim?
Eu gostaria de te dizeres uma coisa...
Jim...
Eu te amo.
Sim, eu te ouvi.
E eu te amo também.
Tu és o melhor amigo em todo o vasto universo.
Jim, não assim.
Eu te amo.
Como no amor.
Desde muito tempo.
Até agora, eu ainda te amo.
Se houver uma chance para nós dois.
Que tu podes me amar como a amas.
Queria que houvesse um mundo onde eu te amo...
e tu me amas...
e somos aceitos sem nenhuma dúvida.
Ben...
Eu estava apenas brincando.
Eu estava simplesmente empolgado.
Eu estava brincando.  Não era verdade.
Felicidades!
Estás tirando sarro de mim?
Jim...
Papai providenciou um voo para mim.
Supostamente vou embora quando a quarentena acabar
Mas foi estendido.
Mas papai realmente quer que eu volte para Davao.
E tenho negócios pendentes na minha loja.
Ok, boa viagem.
Ei, por favor, tenha cuidado.
Tu estavas fazendo isso de propósito
Pessoal, gostaria de pedir a vossa permissão
Acima de tudo para ti, Ben.
Eu gostaria de começar a cortejá-lo...